「OP」
「ED」
どういうことなんですか　課長
课长 这到底是怎么回事啊
樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
いえ　そうなんですけど
不  话虽如此
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
蕃神の完成は五百年後だって
不是说蕃神的完成时间是在五百年后吗
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
いや　だから
不是 我的意思是
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪、blue　校对：空鸣　时间轴：Mr.York　后期：Mr.York
聞いてませんでしたよ　そんなこと
我从来没听说过有这一回事啊
再製造計画のご報告をもらうのは
不是在今天早上
ねぇ　何の話
呐 她这是在说什么啊
ニャル子たちは幻夢境の
奈亚子他们是代替幻境里
今朝じゃないですか
才收到重建计划的报告书吗
蕃神って防ヱシステームの代わりに
叫蕃神的防卫系统
昔のことを忘れたって
那么久的事情早忘了
いくら上司でも嘲笑いますよ
就算你是上司我也嘲笑你们啦
地球と地球の神々を
为了守护地球以及地球的神明
守る仕事でここにいるから
而留在这里的
ええ　ですから
恩 所以说啊
はあ　宇宙に帰ってこい
啥 让我回宇宙
いくらなんでもあんまりです
这也太过分啦
蕃神が完成するまでって話でしたけど
之前说好是等蕃神完成之后再回去的啊
だからって
这也太
明日　それ以上居たら不法滞在
明天 再不走就是非法滞留
そんな横暴な
这也太没有道理了吧
ちょっ　課長
课长 等下
課長
课长
ニャル子
奈亚子
こんなもの
这个家伙
ちょっ　待ってよ
喂 别激动啊
電話にしなかったことにします
我就当没打过这个电话
いや　無理だろう
这肯定不行吧
聞き取れなかったことにします
就当什么也没听到
会話してたんじゃないか
不是都和他通过话了吗
もう　惑星保護機構は辞めます
真是的 什么行星保护机构 我不干了
そんなことしたら
你要这么做
犯罪者として占め手配されるんだろう
会被当成罪犯通缉的啊
構いません
我不在乎
構えよ
得在乎呀
真尋さんは　私たちと別れしてもいいんですか
真寻 就算我们分开也没有关系吗
真尋君
真寻
少年
だって　しょうがないだろう
可是 又能有什么办法呢
尋君
小寻
惑星保護機構の命令だって言われたら
都说是行星保护机构的命令了
何もできないよ
还能怎么办呢
僕はただの高校生で　何の力も持ってないし
我只是个什么能力也没有的高中生
でも
可是
別にお前らと別れたいって言ってるわけじゃなくてさ
也不是想和你们分开的意思
いいえ　そうですようね　すみませんでした
不 你说的对  是我不对
そうだね　幻夢境に行って蕃神を見てみないとね
说的也是 我们必须去幻梦境看看蕃神
どんな物かまだわからないし
还不知道它是什么样子的呢
そうね　母さんも見てみたいわ
对哦 妈妈也想见识一下呢
それに　幻夢境って珍しいモンスターが沢山いるんでしょう
而且 幻梦境不是有很多很罕见的怪物吗
未知の素材X－レヤとかはげとれそうだし
貌似还能找到未知素材X什么的
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！　SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！　SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鸳鸯的家伙们 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
這い寄りますか？　せーのうねり！　ハッ！
潜行吧 星之波动 ha！
で　どうやって幻夢境に行くんだ
那 我们要怎么样去幻梦境啊
簡単だよ
很简单
この銀の鍵を枕の下に入れて眠ればいいの
只要把这把银钥匙放到枕头底下睡觉就可以了
幻夢境は夢の中の世界だから
因为幻梦境是梦中的世界
そっか
这样啊
おい
喂
今だけ少年にニャル子を貸してあげる
只是这回我把奈亚子借给少年
なんだよ　それ
这算什么啊
真尋さんは　私たちと別れしてもいいんですか
真寻 就算我们分开也没有关系吗
真尋さん
真寻
何だ
什么
いいえ、何でもないです
不 没什么
ここが幻夢境か
这里就是幻梦境
ほら、あそこが僕たちの行くシマメノの城だよ
看 那里就是我们要去的西瑪梅弄城
再见了 奈亚子W
わあ　凄いわね
哇 好壮观啊
ようこそ　シマメノの城へ
欢迎到西瑪梅弄城
惑星保護機構幻夢境管理課
我是行星保护机构幻梦境管理科的
ヌトセ　カオルブルです
努托斯 卡姆布尔
同じくバオストだ
我是她的同事巴奥斯托
今日は吾々が案内する
今天由我们来带路
宜しくお願いします
请多多指教
では、こちらへ
那么 请走这边
ニャル子　行くぞ
奈亚子 走了
はい
恩
それであの蕃神さんと言うのは
对了 传说中的蕃神在哪儿
この先の地下かくの宝庫にある
在前面的地下机库里
こちらがRX-0２号機新型
这是RX-0２号
蕃神のスべックです
新型蕃神的手册
コンセップトは闇にむれる邪神を
本机的设计理念是能将潜伏于黑暗中的邪神
一撃の光で痺れるほど崩壊　GET　IT DOWN
以圣光一举击灭
全身にセプタ銀を使用した
机身全身是用赛布塔银制造而成
FULL PSYCHO-FRAMEです
全身精神感应骨架
これまでの蕃神に比べる
跟之前的蕃神相比
全てにおいて　各段の性能が向上しました
任何方面都优于以往
よかったですね
真是太好了
ニャルラトホテプ　くースグア　ハスタ
奈亚拉托提普 克图格亚 哈斯太
これであなた達の任務が終了し
你们的任务到此也结束了
心浮きなく宇宙へ帰れる
可以无牵无挂地回宇宙了
でも家としては
但是 对我们家来说
いつまでいってもらっても
她们想待到什么时候都没有关系
公用以外での地球滞在は
公务以外在地球滞留
規則で認められていません
是违反规定的
もし破れば、重犯罪者として扱われます
如果不遵守的话 会被视为重犯逮捕
到着しました
我们到了
ここは地下かくの宝庫です
这里就是地下机库
良く来た
来得正好
私は君たちを歓迎する
我欢迎你们的到来
ノ、ノテンス
诺，诺登斯
おや、どこかでお会いしましたかな
哦呀 之前在什么地方见过我吗
彼はこの幻夢境を管理する現場責任者
他是管理幻梦境的现场监管人
同じ外形、同じ声のノテンスと
是和同样外形、声音的诺登斯
勘違いしてるのでしょう
弄混了吧
そ、そうなんだ
是 是吗
よく言われますからな
经常会被人这么说呢
色々な所で聞く声だと
说是在各种地方听到过我的声音
しかしこの御仁よく見ると
但是这位阁下 仔细看的话
BLばいしそうな顔してますな
你长着一张很适合演BL的脸呢
今の発言は不適切だな
刚才的发言相当欠妥呀
上へ報告しなければな
应该跟上司报告一下了
こ、このプレッシャはなんだ
这种神来的压迫感
それで　新しい蕃神が完成したって本当
对了 新蕃神已经完成了是真的吗
いかには
正是如此
でも完成は500年後のはず
可是应该500年后才能完成的啊
それはですが
那是因为
宇宙に名立たる蕃神かじの名門
宇宙中闻名的蕃神世家的
その現当主はついに完成させたのですよ
现任当家完成了
「H、P、Lシステーム」
HLP系统
俗称「H　BUILDER」
俗称 H建造者
材料と基本指針さえあれば
只要有材料和基本指示
自動でパーズの削りだしから
就可以自动完成
くび建てを行ってくれる
零件的分割和组装
あら　便利
哎呀 真方便
このシステームが一晩でやってくれました
这个系统用了一晚完成了
500年を一晩って
把500年缩短到一晚
オーバーテクノレジだな
超科技啊
既に世の中を動かしてきたのは
推动世界进步的
一握りの天才なのですよ
通常是一小部分的天才啊
この人が言うとなんだか説得力があるわね
从这个人嘴里说出来 意外的有说服力呢
「木星帰り」みたいな
就好像 木星归来一样
OSの最終調整は
防卫系统的最终调整
まもなく終わるころでしょう
应该就要结束了吧
どうぞ　こちらへ
这边请
ニャル子
奈亚子
行くぞ
走了
これが
这就是
そう　「H　BUILDER」です
没错 就是H建造者
蕃神はあの中で目覚めの時を待っています
蕃神就在那里面等待觉醒之时
やっぱり
果然
私は真尋さんと
我不得不和真寻
お別れしなければならないんでしょうか
分开了吗
ニャル子とクー子とハスタがいなくなる
和奈亚子 克子 哈斯塔就要分别了
この騒がしくて　はた目惑の日常が
这样热闹又不断有麻烦的每一天就要
僕　どうしたいんだ
我 究竟想怎么做
さ　新型のお披露目です
看 新型机的华丽登场
私が　私たちが クスルです
我是 我们是 科斯鲁
これがRX-0２号機
这就是RX-0２号
蕃神の誕生です
蕃神诞生
あのさ　ニャル子
我说 奈亚子
では　計画の通り
那么 按照计划
「凍てつく高野」で性能テストを行いましょう
在冰冻高原上进行性能测试吧
実戦でね
实战呢
実~戦~テスト
实~战~测验
では蕃神の移動に取り掛かれ
接下来 跟上蕃神
遅れを取るなよ
别落后啊
急げ　私は歴史の立会人にすぎん
快点 我只不过是历史的见证者
ちょっとお待ちなさいな　ノーデンス
等一下 诺登斯
ニャル子
奈亚子
せっかくここまで来たんですから
好不容易到了这里
吾々も協力しようじゃありませんが
我们也来帮把手吧
何ですと
啥
幻夢境の防衛を任せるには
既然被委托保卫幻梦境
強くないとダメだよね
不强是不行的呢
あのな
我说
吾々は体をはって
我们将奋不顾身
対戦相手になろうって話ですよ
成为蕃神的对战对手的意思
私たちに負けるようであれば
如果输给我们的话
幻夢境なんて守れない
它就无法担任保卫幻梦境的职责
試してあげるよ蕃神の力を
就让我们来测试一下蕃神的力量吧
なにを企んでる
你们在盘算什么
それはもう番神の性能実験を
当然是番神的性能测试啦
最終テストするのは宇宙常識
进行最终测试是宇宙常识
英語でいうとトラィエントエーラだよ
英语叫做try and error
本音は?
实际呢
テストを口実に番神をバラバラに破壊します
以测试为借口把番神弄得稀巴烂
そうすれば  まだ  地球にいられる
这样的话  就有能在地球呆着了
番神がいないじゃん仕方ないよね
番神坏了 也是没有办法的事啊
お前ら
你们三个
大丈夫です
没事的
なにが
什么
私に任せてください
交给我吧
だから  なにが
所以说神马啊
分かりました  では お願いいたしましょう
我知道了 那么请多指教
これは新型の実力を計るまた度ないチャンス
这是测试新型番神的实力的无二机会
限界まで試してみたい
要测试到透彻
望むところですよ
求之不得
灰も残だず  スピティール
连灰都不留  supitelu
僕もがんばるからねえ
我也会努力的
ア~  おい  お前ら
啊  喂  你们几个
尋君
真寻
もう 好きにしてよ
好啦  随你们便吧
もし  ニャール子たちが勝ったら  どうなるんだ
如果奈亚子她们赢了  会怎么样呢
僕のうちに残る  じゃ  ニャール子たちが負けたら
留在我家里   那要是她们输了呢
いいぞ  いいぞ   速くやれ
好诶  好诶  快上啊
クー音さん  ルーヒ
克音  露西
どうしてここに
为什么在这呢
傷いた心を癒す為に  クー音の本に社交場にかけて付き合いって
为了治愈受伤的心灵  陪克音去交际场所了
クー子  ドリンムランドのクラブにクロオンー
克子 去梦幻岛俱乐部了哦
でも京都弁で発明家の子は示してやんない
但不能点说京都腔的那个发明家女孩
酒癖  悪いな  おい
酒品好差啊  喂
悲しい恋をしてきたなのねえ
一定是因为经历了可悲的爱情
そういう解釈
那算神马解释啊
クー子  分かってるよねえ  武装して止めの一言
克子  知道的吧   武装最终一击的口号
腹は倒  ぶちぶけろう
打到它把内脏吐出来
ああ   そう
啊  是吗
あんたは除ち負けてどうする
你先吐起来了该怎么办
では開始しますぞ
那么开始
さあ  ショータイムです
来吧  表演的时间到了
これで決まりだよ
用这招一决胜负
牙テーク
天空牙
避け  蕃神
躲开  蕃神
Take that，you feelこれめも食らえってですよ
Take that，you feel  吃我这招
アッ
啊
チッ
切
無傷？
无效？
大丈夫  尋君
没事吧  真寻
あ  ありがとう  母さん
谢  谢谢  妈妈
なにやってんですか  あんた
你在干什么啊
いや  私は  ただ蕃神を起動させただけです
不  我只是把蕃神启动了而已
眞尋さん  眞尋さん  眞尋さん
真寻  真寻  真寻
なんで蕃神が僕の名前を
为什么蕃神会知道我的名字
眞尋君
真寻
眞  眞尋
真  真寻
眞尋さん
真寻
どうして番神が少年を襲うの
为什么番神会攻击少年呢
レポート通り起動させたはずなのですが
确实是按照报告书上写的启动的
マニュアル通りやっていますっというのは
按照说明书启动
アホということですよ
就说明你是笨蛋啊
眞尋さん
真寻
なんで尋君を狙いかしら
为什么会盯上真寻呢
あの子地球の神々を守るのが役名なんでしょう
那个机器人的职责应该是保护地球的各路神灵的啊
番神動け  番神 なぜ言う通り動かん
番神  动啊  为什么不听我的指挥
制圧  レピ  レピートする
镇压  重  重复
Nodens 不幸が種族特性なのか
诺登斯星人的种族特性是不幸吗
大体合ってるんじゃないかな
大概好像是这个样子
己れ 血迷ったか 制圧
你疯了吗   镇压
俺この戦いの終わったら
这场战斗结束之后
可愛い三人のこと一つ屋根の下で暮すんだ
我就要跟三个可爱的妹子在一个屋檐下生活了
どういう死亡フラグだよ
这是个什么死亡flag啊
小学生は最高だもん  ズ
小学生什么的最好了  哎
知らないよ
鬼管你 啊
ったく  半端にうろうろするなら
真是的  半调子瞎晃悠的话
何もせずじっと見てなさいよ
是什么都别干  老老实实的看着
シャンタ君   そいつら救護室まで運びなさい
夏塔  把这些家伙搬到急救室去
ミー
好的
マー
嗯
眞尋さん
真寻
なんなんですか  こいつ
这家伙到底是怎么回事啊
眞尋さんに手は出させないよ
不会让你对真寻出手的
眞尋さん
真寻
この万骨  どう見ても欠品じゃないですか
这个暴力的家伙 怎么看都是个残次品吧
おかしいわ  最新の自律思考方OSのはずなのに
奇怪啊  明明已经安装了最新型的自律思考模式了
自律思考方？
自律思考模式？
どんだけアホな脳みそうを基にしてるんです
你们是以哪个弱智脑子为原型的啊
思考回路と捷路は全然か
这哪是思考回路啊 简直是短路啊
思考ポターモデルには
思考模式的原型是
地球圏最強の邪神ニャルラトホテプのものを使用しているわ
使用了地球圈最强的邪神奈亚拉托提普的东西
アッ  なに  ニャルラトホテプって
啊  什么  奈亚拉托提普
はい？
诶？
待ってください  眞尋さん
等等我   真寻
原因はそれか
原因就是这个啊
さすが私の思いを受けて生まれて蕃神 無敵ロボットトライダＧ
不愧是接受了我的感情而孕育而出的蕃神 无敌机器人托莱塔G
喧しいよ  お前は
你好吵啊
尋君ロボットまでにモデモデねえ
真寻在机器人那也很受欢迎呢
そう言うんじゃないから
不是啦
眞尋さん  愛してます
真寻  我爱你
怖  超怖よ  こいつ
恐怖 超恐怖啊  这家伙
眞尋さん *3
真寻*3
おい  速くこいつをスクナップにしろう
喂  快把这家伙毁掉啊
なんだよ  そのあざとい態度は
什么啊  你那一副要占便宜的样子
蕃神を壊してもいいですけど
把蕃神弄坏是可以但是
その代わりキスしてくれますか   眞尋さん
作为代价能跟我kiss吗  真寻
なんでだよ
为什么呀
アッ   子造りでもいいですよ
啊  造人也行
レベル上がってんじゃないか
等级不是上升了吗
少年  私の赤ちゃんを産んで
少年  生我的孩子吧
僕と合体
和我合体吧
おい
喂
じゃ  こうしましょう
那么  这样吧
無事に解決できたら  尋君から頭撫撫ってことで
要是平安解决这次的事件的话  真寻就摸摸你们的头
正真正目の暗max  私の宇宙C.Q.C必殺技  ファイナルパート
真正的暗之最大  我的宇宙C.Q.C必杀技  最终版本
私の命をかけても少年を守る
就算赌上生命也要保护少年
うん
嗯
母さん
妈妈
いいお年の頃だと思ったんだけどなあ
我认为是很好的办法呢
わ~来た  来た
哇 来啦  来啦
眞尋さんが私のものにならないなら
真寻要是不能成为我的的话
ならないよなあ
不能的说
眞尋さんを殺して   私も死にます
就杀了真寻  然后我也殉情
ふざけんるな
别开玩笑了
食らえ  僕の愛
接住吧  我的爱
速くそいつを打つ壊す
快把那家伙打烂
ああ~  相変らず  ひどい落ちだったなあ
啊  还是一样下场悲催啊
とかなんとか言っちゃって  顔が笑ってますよ  眞尋さん
虽然说这那样的话 但是在笑哦  真寻
馬鹿  そんな訳ないだろう
笨蛋  怎么可能
エッチギルダーが設計が極端ということで凍結処理になるらしい
据说因为H建造者的设计极端  好像会冻结处理
当たり前だ   もう二度とあんなを作られて黙るか
当然了   还能眼睁睁的看着再制造出那种东西吗
蕃神  壊しっちゃったねえ
蕃神  坏掉了呢
幻夢境を守る仕事は当分私たちが続けるしかない
保护游戏界的工作 当然应该由我们继续了
雨降って  山地とこまるというやつですね
这就是所谓的风雨过后就会有彩虹嘛
僕はぼっそり減ったぞ
我要吓死了
それはそうと少年
话说回来  少年
眞尋君
真寻
はい  はい
好吧   好吧
眞尋さん
真寻
お代わりください
再来一次
僕も
我也要
少年
八坂君  ニャール子ちゃん
八坂  奈亚子
こんな日が続ければいいなあ   君の隣りで
要是这样的日子能持续就好了  在你的身边
笑ったり  笑ったりしてる  普通にありがとう
笑着  一直笑着  一句普通的谢谢
あのね  最近ふっと思う  一見ざっばなセレクション
那个呀  最近突然想起  一眼立见的选择
私の周り包んで 奇跡のHappy Day
我的周围充满着   奇迹的Happy Day
一人でもかけてたら  バランスが崩れて
少一个人的额话  平衡就会崩溃
あ~美しい毎日を見逃すとこだったら
啊  差点让美好的每天溜走
こんな日が続ければいいなあ   君の隣りで
要是这样的日子能持续就好了  在你的身边
笑ったり  笑ったりしてる  普通にありがとう
笑着  一直笑着  一句普通的谢谢
どこにも出掛けたくないなあ   君の隣りで
哪都不想去去  只想在你身边
でも二人  夢を見せたい  普通にありがとう
但是想两个人一起看梦想  一句普通的谢谢
地球  上  愛をこめて
地球  上  充满爱
いただきます
开动啦
まあ   豪快ですねえ
真是畅快啊
眞尋さん  眞尋さん  これ食べてみてくださいよ
真寻  真寻  请尝尝这个
私が愛情愛情たっぷりこめて作ったんですよ
我注入了满满的爱而做成的
スーパーで売ってる普通の食材で作りました
是用在超市卖得普通的食材做的
本当よ  ニャール子さん頑張ったんだから
真的哦  奈亚子 很努力了
なんだよ  僕だってちゃんとした食材ならちゃんと食べるよ
怎么啦  只要是正常的食材做的还是会好好吃掉的
ついに  ついに  眞尋さんが私の料理を食べた
终于  终于  真寻肯吃我做的东西了
これはあれですね 結婚までの最終フラグが立ったということですねえ
这就那个呢   结婚前最后一个旗子树立成功了呢
ありがとう
谢谢
なんでそうなるんだよ
为什么会变成那样啊
あら  あら
啊啦   啊啦
ずるい  私もニャール子との結婚フラグを立ってる
好狡猾  我也要赢得和奈亚子结婚的旗子
これはあんたのためじゃなくて
这个不是为你做的
眞尋さんのために作ったんです
这是为真寻做的
眞尋君  今度料理作るから僕とも結婚フラグ
真寻 下回我也做东西给你  所以跟我也来个结婚旗子
立たない  立たない
不行  不行
ウソ
是么...
とは言え  一歩前進です
话说  进展了一步
いつまた帰還命令が出るかもしれませんし
不知道什么时候还会来返回命令
ここがイベントと連続発生させて一気に
就在这让事件连续发生  一口气
もういいよ  そんなイベント発生させるな
够啦 别引发那样的事件啦
でもですね  眞尋さん
但是啊  真寻
どうせ お前らなにがあってもあの手この手で
反正你们无论发生什么都会用尽各种手段
このうちに居座るんだろう
留在这个家里啊
なんだよ
什么啊
もう   ずっと ずっと  いつまでも離れませんよ
真是的  一直  一直 永远都不分开哦
ね  眞尋さん
呐  真寻